एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 14=
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं चाहता हूं कि तुम आगे बढ़ते रहो
आपके नए जीवन में।
मैं वो इंसान नहीं बनना चाहता
जो आपको पीछे मुड़कर देखने पर मजबूर कर दे।
तुम अब भी उतने ही पाखंडी हो।
जैसे आप बचपन में थे।
क्यों?
तुमने नाटक करना क्यों नहीं जारी रखा?
आपने "पाखंडी" शब्द का प्रयोग किया है।
मैं अपनी रक्षा कर रहा हूँ।
मैं खुद को याद दिला रहा हूँ:
एक बार मैं अपने माता-पिता को भूल जाऊँगा
और जो जीवन मैंने जिया,
मैं कभी वापस नहीं लौट पाऊंगा।
क्या मैंने आपको याद दिलाया?
समय का
क्या आपका अपहरण हुआ था?
क्या आप टालमटोल कर रहे हैं?
वह शर्मनाक अतीत?
मैं मानता हूँ।
मुझे लगा था कि मैं भूल जाऊँगा
और दर्द को दूर भगा दो।
लेकिन यह अभी भी यहीं है।
यह कभी गया ही नहीं।
क्या यह दर्द करता है?
मैं कभी नहीं गया हूँ
जिस व्यक्ति को आप चाहते थे।
मैंने तुम्हारा ख्याल रखा।
पुलिसकर्मी बन गया।
दूसरों के संकटों को सुलझाने की कोशिश की
क्योंकि
मैं शक्तिहीन था
मेरे ही विरुद्ध।
लू रैन,
क्या आपने कभी किसी की हत्या की है?
लू रैन?
(भव्य उद्घाटन)
लोंगयुआन समूह
हमेशा कायम रखा है
सिद्धांत
समाज को लाभ पहुंचाने के उद्देश्य से।
अपने चैरिटी कार्यक्रम के माध्यम से,
इसने 200,000 युआन मूल्य की राशि दान की।
नई वर्दी, कंप्यूटर आदि के बारे में
और 74 विद्यार्थियों को स्कूल का सामान दिया गया।
लियांगबू प्राथमिक विद्यालय का
लुशी टाउन में।
हमें उम्मीद है कि हर बच्चा
बड़े होकर कृतज्ञ बनेंगे
और एक दिन अपने गृहनगर का कर्ज चुका सकें।
और समाज।
आप सभी को धन्यवाद।
कैप्टन ही, सिग्नल जैमर
स्थापित हो चुका है।
हम कभी भी स्थानांतरित हो सकते हैं।
ठीक है।
हुइयू वाणिज्यिक केंद्र
आधिकारिक तौर पर खुल गया है।
मुझे पता है।
मुझे अभी भी कुछ कागजी कार्रवाई पूरी करनी है।
एक बार माल विदेश पहुँच जाए,
इन्हें जल्द से जल्द भुनाना होगा।
मुझे एक चैनल ढूंढकर दो।
यह किस प्रकार का खतरा है?
सुश्री लियांग,
हम दोस्त हैं।
आप...
कृपया मेरी मदद करें।
(आज रात 10 बजे पुराने स्थान पर मिलते हैं।
)
क्या सच में 30 मिलियन?
जू यी का मूल लक्ष्य
यह 30 मिलियन था।
उसे असल में क्या मिला?
3 मिलियन।
मुझे वाकई अफसोस है
वहां कैमरा नहीं लगाया जा रहा है
अब होउ लियांगयुआन का चेहरा देखना।
आपने झाओ शिन की मदद क्यों की?
क्योंकि वह दयनीय थी।
क्या आपने लियू वान्याओ की मदद की?
क्या इसलिए भी क्योंकि वह दयनीय थी?
लियू वान्याओ की मृत्यु नहीं हुई है।
क्या आपको पुराने दिन याद हैं?
आपने मुझे बहुत कुछ सिखाया।
(परिपूर्ण अपराध)
(असंबंधित, आधिकारिक तौर पर अस्तित्वहीन)
(किसी की कमज़ोरी का फायदा उठाना,
उनके दिमाग का इस्तेमाल करना)
एक झूठी गवाही तैयार करें।
(इस मामले में अदृश्य)
प्रपत्र
(असंभव अपराधी)
एक साझा सहानुभूति
दूसरों के साथ।
युआन,
क्या आप मानते हैं
क्या एक परिपूर्ण अपराध संभव है?
उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझसे पंगा लेने की?
मुझे मेरे नए पहचान पत्र लाओ।
बहीखाता भी।
बाद में सुरंग में मिलना।
समझ गया।
रिबन काटने के दौरान,
श्रीमती ली ने मुझे बताया
एक विदेशी व्यवसायी
कल एक निजी भोज का आयोजन किया जा रहा है।
ईस्ट हिल पर।
वह है
एक कला निवेशक
देश एस से,
एक प्रवासी चीनी,
रिश्तेदारों से मिलने वापस जाना
और स्काउट
आशाजनक साझेदारियों के लिए।
वहां बहुत सारे कला विक्रेता मौजूद होंगे।
हमे जाना है।
हमारे पास अनुभव है
कला व्यापार में।
एक स्पष्ट बढ़त।
बिल्कुल।
क्या मैं आपको चुन लूँ?
एक अच्छा उपहार?
लागत मायने नहीं रखती।
मैंने हाल ही में तुम्हारी उपेक्षा की है।
होउ लियानगुआन के कारण।
आपका जन्मदिन आने वाला है।
यह मैं आपसे कर दूँगा।
आपको वाकई याद था।
कोई बात नहीं।
जब तक मैं तुम्हारे साथ रहूँ,
मैं सामग्री हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो तुम्हें छोड़कर नहीं जा सकता।
अरे, बस करो।
(स्वाट)
(खतरा; पास न जाएं)
(लक्षित क्षेत्र में)
बाहर आओ।
बाहर आओ!
मुझे मत मारो।
मैं उनमें से एक नहीं हूँ।
- दूर रहो!
- धीरे बोलो; शांत हो जाओ।
मैं एक पुलिसवाला हूँ।
मेरा भी अपहरण हुआ था।
मैं उन लड़कियों में से एक हूं जिन्हें वे ले गए।
होउ लियांगयुआन और उसके गिरोह के सदस्य
अलग-अलग होकर भाग गए।
ग्रीनहाउस।
ग्रीनहाउस भरा हुआ है
मुझ जैसी लड़कियों की।
वे बंधे हुए हैं।
मैं तुम्हें ले चलूंगा; चलो!
हम जल्दी करना होगा!
संदिग्ध सड़क की ओर भाग रहा है।
टीम 2, सहायता।
रॉजर।
क्या तुम्हें डर है कि पुलिस मुझे गिरफ्तार कर लेगी?
मुझे यूएसबी ड्राइव दीजिए।
इसके बाद क्या होगा?
कानून का पालन करो।
तुमने धोखा दिया
हमारे खेल के नियम।
मुझे पता होना चाहिए
तुम कभी नहीं
इतनी आसानी से अपना विकल्प छोड़ देना।
पुलिस सही समय पर पहुंची।
जान पड़ता है
वह होउ लियानगुआन
मुझे कभी आश्चर्य नहीं हुआ।
उसे मौत का फरमान मिल गया था।
मुझे यूएसबी ड्राइव दीजिए।
यह आपके लिए हल्की सजा पाने का मौका है।
क्या आपने मुझे कभी मौका दिया?
अपने पूरे जीवन में,
क्या आपने कभी मुझे चुना है?
तो फिर मैं यहाँ क्यों हूँ?
आपने सारी हदें पार कर दी हैं।
आपको सिर्फ सबूत चाहिए।
मैं होउ लियांगयुआन जितना मूर्ख नहीं हूँ।
मुझे बताओ मुझे क्या करना है
ताकि आप वापस मुड़ जाएं।
मेरी वर्दी उतार दो
और क्या मैं भी तुम्हारी तरह मेरा नाम हटा दूँ?
क्या आप यही परिणाम चाहते हैं?
यह सही है।
लू रैन,
बड़े हो जाओ और सोचो।
युआन।
आपके पास अभी भी उम्मीद है।
चलिए अब चलते हैं।
(जेन युआंडाओ)
खाता बही कहाँ है?
मैं घबरा गया और इसे भूल गया।
मैं वापस दौड़कर आऊंगा।
आप पहले नीचे की ओर जाइए।
पुलिस हर जगह मौजूद है।
ध्यान से।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें नीचे नहीं गिराऊंगा।
अच्छा भाई।
यिन वेई,
आप कहां हैं?
गोदी के पास।
हमने अभी कुछ लोगों को गिरफ्तार किया है।
जल्दी आओ।
बहुत सी लड़कियां यहां फंसी हुई हैं।
जल्दी करो।
क्या आप हमें बचाने आए हैं?
हम आपको बाहर निकाल लेंगे।
आपको हमें यहां से निकालना होगा!
गुओ ज़िक्सिन?
गुओ ज़िक्सिन!
नया,
क्षमा मांगना।
मेरे छोटे भाई का महत्व मुझसे कहीं अधिक है।
पहुंच अस्वीकृत।
कृपया पुनः प्रवेश करें।
वहाँ कौन है?
पास आओगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
ज़ुआंग मिंगचेंग।
आपको प्रवेश कैसे मिला?
मैं नरक से रेंगकर वापस आया
अपनी आत्मा को एकत्रित करने के लिए।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मुझे चलने का मौका मिलेगा
आपका अंतिम मील
तुम्हारे साथ।
आप क्या चाहते हैं?
हम समझौता कर सकते हैं।
लगता है श्री जियांग
वे मुझे पूरी तरह से भूल गए थे।
उस समय लुजिया गांव में,
मैं तुम्हारी उत्कृष्ट कृति थी
मानव बिक्री में।
(नियंत्रित कर्मचारी, जियांग योंगक्वान)
पहुँच दी गई।
(कला नीलामी लेनदेन का विवरण)
चलो भी।
आप अपनी कीमत बताइए।
मैं कुछ भी खरीद सकता हूँ।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
मैंने केवल कुछ ही लोगों को बेचा।
मैं सजा भुगत लूंगा।
मेरे पास माई बोयुआन के खिलाफ सबूत हैं।
वह इसका हिस्सा था।
मैं पुलिस को सब कुछ बता दूंगा।
मैं हूँ
शुरू करना
तुम्हें पसंद करने के लिए।
हम बात कर सकते हैं।
अभी,
चलो एक खेल खेलते हैं।
अब तुम मेरे नियंत्रण में हो।
(हौ लिआंगयुआन,)
(तुम बस एक और टुकड़ा हो)
(शतरंज के बोर्ड पर।)
वो कहाँ है?
जू,
तुम ठीक हो?
वो कहाँ है?
श्रीमान जू, क्या आप ठीक हैं?
वह कुछ घायल लड़कियों को ले गई।
अस्पताल के लिए।
क्या होउ लियांगयुआन का कोई सुराग मिला?
नहीं। सिग्नल कट गया था।
अंतिम स्थान कहाँ है?
रिसॉर्ट की लॉबी के पास।
उस रास्ते।
(माल वितरित कर दिया गया।)
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
क्या आपको होउ लियांगयुआन मिल गया?
एक लड़की कहती है कि वहाँ एक सुरंग है।
ग्रीनहाउस में।
- लियू मिंग।
रिसॉर्ट सुरंग
ग्रीनहाउस में है।
तुम दोनों वापस जाओ।
मैं ठीक हूं।
लियू मिंग.
श्री जू.
श्री जू?
लियू मिंग!
इसे ले लो
कैप्टन ही को।
उसे यह दे दो,
कोई और नहीं।
आप कैसे हैं?
जाना!
एक उपनगर के लिए इतना हंगामा।
क्यों?
नियमित जांच। कृपया सहयोग करें।
ज़रूर ज़रूर।
धन्यवाद।
आप कहां से आये है?
बस वहीं पर।
कृपया गाड़ी की डिग्गी खोलें।
नमस्कार, त्वरित जांच।
चालक और वाहन के लाइसेंस।
क्या चल रहा है?
चल दर।
उससे दूर रहो।
उस तरफ मत जाओ।
क्या हमें 120 पर कॉल करना चाहिए?
ज़रूर।
कोण है वोह?
इतनी गंभीर चोट।
मदद करना...
मेरी सहायता करो।
वह खून से लथपथ है।
सभी लोग पीछे हटें।
कदम पीछे खींचना।
फिल्मांकन बंद करो।
पीछे हटें; फिल्मांकन बंद करें।
फोन नीचे रख दो। पीछे हट जाओ।
(आपातकाल)
(आप कहां हैं?)
(क्या आप वापस आ रहे हैं?)
(मैं अभी-अभी अस्पताल से निकला हूँ।)
(अब वापस जा रहा हूँ।)
(लड़कियों का इंतज़ाम हो चुका है।)
(वुयांग एक्सप्रेस)
(साक्षात्कार कक्ष)
लियू,
मैं रिपोर्ट के लिए यहां आया हूं।
यिन वेई.
निर्देशक फेंग।
क्या आपने जू जिंगज़ी को देखा है?
वह तुम्हारे साथ वापस नहीं आया?
उन्होंने कहा कि काम अभी पूरा नहीं हुआ है।
और उसे पता है कि यूएसबी ड्राइव को वापस कैसे प्राप्त किया जाए ।
श्री जू,
मैं तुम्हें बताना भूल गया
कि मैं फिर से स्थानांतरित हो गया।
मैंने बहीखाता पुलिस को दे दिया है।
क्या?
क्या आप मुझे फोन कर रहे हैं?
क्योंकि तुम मुझे याद करते हो?
आपको अच्छी तरह पता है कि मैंने क्यों फोन किया था।
क्षमा मांगना।
मैं खुद को पुलिस के हवाले नहीं करूंगा।
वैसे,
मैं तुम्हें बताना भूल गया
कप्तान, वह रात का खाना नहीं खाएगा।
आज रात आपके साथ।
एक छोटे से पुनर्मिलन के बारे में क्या ख्याल है?
क्या आप हमारे साथ आना चाहेंगे?
कल, शाम 5 बजे
सौदा?
अकेले आइए।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
तुम कभी नहीं
उसे फिर से देखना।
अच्छा।
पहचान के बारे में क्या?
और जिन संपत्तियों का आपने वादा किया था?
आप अधिक सक्षम और निर्दयी हैं।
माई बोयुआन से बेहतर।
क्यों न आप भी आएं?
और मेरे लिए काम करोगे?
मेरे जैसा कोई
वह तुम्हारे साथ रहने लायक नहीं है।
मुझे बस वही चाहिए जो उचित हो।
वर्षों के पसीने के लिए।
अब वो समय आ गया है जब मैं अपनी मनचाही जिंदगी जी सकूं।
धन्यवाद, श्री गाओ।
ठीक है।
अगर आप कभी
अपने विचारों को बदलो,
मेरा दरवाजा
हमेशा खुला रहता है।
वुयांग की हालत में सुधार हो रहा है।
यहां बाहर की तुलना में अधिक अवसर हैं।
अब मैं अकेला ही रहता हूँ।
अब याद करने लायक कुछ बचा ही नहीं है।
श्री गाओ,
हालांकि आपके पास यूएसबी ड्राइव है,
माई बोयुआन के पास अभी भी कुछ हो सकता है
आपके खिलाफ अन्य कार्ड भी हैं।
माफी से अधिक सुरक्षित।
कल,
वह नीलामी में मौजूद रहेगा
विदेशी निवेशक के स्वामित्व में।
शायद तुम दोनों
ईमानदारी से बात करनी चाहिए।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
(लिआंग Xinyue)
सड़क पर बहुत धीमी गति से गाड़ी चलाएं।
अगर कुछ हो जाता है, तो
आप इसे वहन नहीं कर पाएंगे।
जी हां, सुश्री लियांग।
(वुयांग पुलिस)
निर्देशक फेंग, हे या का अपहरण कर लिया गया है।
ही या को आखिरी बार देखा गया था
वुयांग अस्पताल के पास।
टीम 2 और 4, टीम 1 का समर्थन करती हैं।
विकिरण आधारित खोज करें।
हाँ।
लियू मिंग द्वारा वापस लाया गया बहीखाता
हर सौदे का रिकॉर्ड रखना आवश्यक है
माई बोयुआन के बीच
और अन्य निवेशक।
हर राशि का पता लगाएं
और हर शिपमेंट।
समझा।
निर्देशक फेंग।
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं पूछताछ करना चाहता हूँ
होउ लिआंगयुआन।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।